در حالی که هیچ آلم شیدهی را آلم میویسنده گوینده
هیچ کس چنین ادعای نکرده و نمی کنه که امام در این دوران
بیش از هزار سال در یک زیرزمین و سرداب زندگی میکنه
بلکه معتقدیم که امام در جامعه است و روایاتشو خوندم که در بین مردم هست
و این سخن فقط سخن معاندان و دشمنانشی هست که چنین حرفی رو به زبان میارن
تشکر میکنم جنب آیتی
سلامت باشید خیلی ممنون
ما هم از شما تشکر میکنیم جنب دکتر جواد جفری عزیز بزرگبار
موفق باشید خدا نگهدار
خدا حافظتون التماس دعا دارم
سلامت باشید خدا نگهدار
خوب همراه شما هستیم با برنامه تا جمعه زهور و عرضه میداریم
ای عزیز قایب از نیمه
نظر چه پیر چه جوان چه خورد چه کلان در قالب ارتشی هستیم
منتظرت و منتظر زهورت
منتظر زهورت
شاید که بغضی در گلویم جان بگیرد
با چشم گریان نطبه میخانم براید
شاید دعا با دیده گریان بگیرد
آقا بیا تا در میان قلب شیعه
این زخم کنه آقبت درمان بگیرد
هر جمعه من روی تراو چشم انتظارم
تا این که عفق قیبتت سایان بگیرد
و تشکر تایید محمد حسینی هستم از همه دان
بستیار سپاس گذارم که همچنان
با برنامه تا جمعه زهور همراه هستید
هر جایی که هستید انشالله
جمعه خوبی داشته باشید سراسر
نورانیت و موفقیت
میگویم مثل بحار زیبایی و من دوستت دارم
و ای کاش منتظر واقعی باشم انشالله
نه سده هفته شست و پنج بیست و چهار
سلام امام زمان جان
ای مایه دلگرمی
خدا رو شکر ما شما رو داریم
خدا رو شکر وقتی صداتون میزنیم
دلمون آروم میشه و پر از امید
شرمنده که براتون کاری نکردم
الانی که خداوند علیم و حکیم
مبانه زهور شما رو هرچی زود تر برداره
و کشمان ما به جمال نورانی شما روشن بشه
انشالله
انشالله خیلی ممنون از شما شرمنده بزرگ بار
اتفاقا سکا خانم
الهام براتیم از خوزستان
به همین محضب اشاره کردن و گفتن
من به امام زمانم میگویم
هرچی زود تر بیا
انشالله
اللهم اجل ولی یک الفرج
ما همچنان امراه جناب استاد
محمود عبازدری بزرگ بار هستیم
و انشالله در این بخش
میخواییم در مورد اون رسید و جوابی که
استاد گفتن میخواییم راجبشون صحبت کنیم
در مورد طاقهی که
مربوط به محمد ابن شازان هست
صحبت بفرماییم
خواهش کنم استانی
خدمت بزرگواران
شنوندگان عزیز و گرانقدر
برنامه تاجمع زهور
عزیزانی که تازه به جمع امامو لقشدن
صحبت راجب وکلای آقا
امام زمان اجلالاتالا فرجا و شریف
در دوران غیبت
سغرا بود
از جمعه این وکیلان محمد ابن شازانه
که وکیل امام در
شهر نیشابور
و همینجا جا داره به نیشابوری های عزیز هم
سلام و درود
درود برای خود ستاره
داشته باشین
خب از جمعه
کارهایی که بر احده این وکلا بود
گفتیم مدیریت
امور مالی دینی شیعان بود
زکات نزورات
هدایه و ببیجی خمس رو
که شیعان میخواستن به امام
برسونن از طریق این وکلا
مدیریت
میشد ببیجی بحث
خمس که باید به دست
امام برسه
و برای مصرف
خمس ازن امام
اینجا شرطه
خب اون وکلا این خمس رو میرسوندن
من همینجا خدمت
شنانمگان عزیز گرانقدرم
این آیه نورانی از
سوره توبه رو
آیه 103 رو خدمتون تردیم بکنم
که خدای علیه علام فرماید
از اموال
مردم
صدقه بگیر
این خوز امره
یعنی این معلومه این صدقه اونچه که ما تو زهنمون هست
که انفابات مستحب نیست
این امور واجبه
شامل زکات و خمس میشه
اونی که خب در قرآن
اصول کلیه داره گفته میشه
میگه آقا صدقه از اینا بگیر
این صدقه چیه روایات متعددی
از احلبه سرابطولو علی مجمعین داریم
که یکی از مسادیق مهمه یه صدقه خمسه
حالا شما وقتی خمس رو میدید
جماعه حسین عزیز
چه اثری داره
تو تحه روهم
باعث تحارت و پاکی روح
و رشد و تعالی روح میشه
و تو زکیهم بعدش داره
و صل علیهم
شما وقتی خمس رو داری میدید
یکی از وظائف امام زمان
وظائف الهی امام زمان
اینه که درود بفرسته بر شما
بگه اللهم صل علی
آقای سید حمید آقای عزیزی
که خمسش رو پرداخت کرده
دیگه چی بهتر از این
خب این بالاترین روزیه
بالاترین نعمته
خب امام باید بدونه
که کی خمس رو داده
چقدر داده
چجور داده و تمام اینها رو
تا این عمر الهی رو
انجام بده لذا این که از ویژگیهای
و شاخصهای
مهمه امام
علمه
در موارد متعددی
افراد وقتی خمس رو
میرسوندن
مستقیم یا ارزن به خدمتش
مثل اونی که
در دوران امامت امام حسن
عسکری خمس رو هدای
از قوم برده بودن
احمد ابن اصحاق اشعری قومی
آقای امام حسن عسکری به فرزندشون
آقای امام زمان که خیلی
اون موقع سالی نداشتن شاید دو سه سالشون
بود از این فرمودن که
این وجوهات رو دریافت کن
آقای امام زمان اونجا یکی ایک میگه
اینش از کیه از چرایی به دست آورده
اینش از این راه حلاله
ایناش از مال حرام به دست اومده
پس میزنه
برمیگردونه
این اون شاخص و ویژگی مهم
امامه که از همه امور
آقایی داره
حالا اون
مطلبی که ما در این قسمت داریم
در طوقی محمد ابن شازان
هم داریم همینه
محمد ابن شازان میگه
اون وجوهاتی که شیعن آورده بودن
جمع شده بود
اینا رو باید بفرستن
روز سلسل مراتب برای شهر ری
وکیل امام محمد ابن جعفر
عبول حسین
تا برسه به بغداد
به وکیل عرشد امام
و او به دست امام برسونه
و مدیریت بشه که چی کار باید کرد
همینجا تو پرانتزم عرض بکنم
که شنوانگان عزیزوگران قدرم
بحث خمسی که از فلسفه های
مهمش اینه که در دورانی
که حکومت در دست زالمانه
مثل دوران بنی امیه بنی عباس
و بعدش اینها
شیعه وابسته
به دستگاه حاکم نباشه
تو بحث استقلال
مالی خیلی مهمه
چرا قرآن تحکیم میکنه
امتهای اسلامی باید استقلال لاشته باشن
وابسته به بیگانگان نباشن
چون وابستگی مالی و اقتصادی
اسارت میاره
کما این که
تو احل تسنن این مدیریت نشد
و بزرگانشون چی شدن
وابسته به حاکمانه
جور شدن
و معید اونها
یکی از فلسفه های مهم خمس
در طول دوران
تاریخ اسلام
از جمع دوران قیبت سخورا
و همینطور دوران قیبت کبرا که خواهیم گفت
استقلال
مالی شیعهانی در امور دینی
که دین وابسته
به حاکمان ظالم
نباشد
بتونن خودشون
با نقش آفرینی خود مردم
مدیریت
بکنن
و اون هدایت و رشدی
را که در این مسیر هست
داشته باشن
و چه آثار و برکات عجیب
مادی و معنوی داره
این مسئله برای شیعهان
حالا ایشون میگه
480 درهم نزد من جمع شده
اینا را باید بفرستم
گفتم اما 480 درهم خمس
این خوبه گردش بکنم
یه بار 500 درهمش کنم
آقا از مال خودم
از جیب خودم اومدم
20 درهم وز کردم
بهش اضافه کردم
اینها را به اون واجوهات
برای عبول حسین و کل امام
در شهر رهی فرستدم
این واجوهاتی که باید برسه به دست امام
آقا این میرسه به دست امام
رسیدی که بر میگرده
به دست محمد امن شازان
میبینه عجب
اینجا نوشته
اون 500 درهمی که فرستده بودی
رسید
دریافت شد
اون 500 درهمی
که 20 درهمش
مال خودت هست
شنشگف زده میشه البته میدونه
اما این که عملا آدم
مسئلهی که من فقط خودم میدونستم
و خودم
چی جور امام این رو متذکر
میشه
در یه بیان دیگری داره همین
آی محمد امن شازان
رزوان و درود الهی
بر این وکلای امام
میگه که من بعد از اینم
یه وقت این مقدار مالی را فرستدم
و هیچی نگفتم که این چیه
که یه و این هایی
تو جواب رسیدی
که بازگشت
به سوی من
این قدر مال
به لست ما رسید
که لفلان کذا ولفلان کذا
این قدر همش مال فلانی بود
پس ببینید
شنمدنگان عزیزی که شما
وقتی به
عوامر الهی
عمل میکنید به قرآن عمل میکنید
از جمعه این خمس
امام زمان علم و آگاهی داره
که آقای فلان خانم فلان
این مقدار از مالش
رو به عنوان خمس پرداخته
اینو امام میدونه
امام دعا میکنه برای شما
و در اون قضیه
حاجلی بغدادی که ماجراش
در خود مفاتیح الجنان
بخش زیارت
کازمین علیه مسلات و السلام هست
خب حاجلی بغدادی
میاد نجف
ساکن بغداد بوده
برخی از وجوهات رو به وکلای
آم امام مراجع میده
مقداری هم میاره در کازمین
به ایکی از مراجع میده
میخواد برگرد بغداد
اصر پنشنبهی بوده میگه آقای سید بزرگواری
رو به رو شدم
آقا کجا داری میری؟ آقا
دارم میرم به کارگرها این هم برسم
میگه نه برگرد شب جمعه
زیارت بگون کاری ندارم
این حاجلی بغدادی میبینه که
از همه کارهای او خبر داره
میگه آقا
شما از کجا منو میشناسید؟
حضرت میفرماد چطور میشه
کسی که حق ما رو میپردازه
نشناسید
این از آثار و برکات عجیب شه
حالا سر این که
این جمله آخر منه در این قسمت
سر این که در برخی از همیشه اینجور نبوده
سر این که در برخی
از موارد امام میاد
بیان میکنه
که این از کیه از کیه
چه مقدارش از خودت بوده
چه مقدارش از کی بوده
راز این چیه و هدف امام تو این
غضیه و ازعار این
علم غیب چی بوده
و عدلهی که بر علم غیب امام هست
در ادامه بیشتر با هم بفترو خواهیم کرد
خیلی زیبا بود
دستتون درده مجال بسط دوزری
اینجور رادیو معارف هست
برنامه تا جمعه زهور
پویش شما یکی پس از دیگری از راه میرسه
پویش یا مهدی
به نیت زهوره
ولی نعمت من حضرت حجت
از جلالله تعالی فرج و شریف که
یا مهدی رو به 3553
ارسال میفرمایید
توی دنیای اموز ما
شاید بعضی ها بگن
نه بابا دیگه فایده ای نداره
یاری کردن امام زمان
خیلی سخته
کاری از دست من و شما بر نمیان
بلی وقتی امام زمان علیه السلام
رو از خودمون بدونیم و
اونو جزی از خانواده و زندگیمون
اون موقع میبینیم که اتفاقا
هوای آقا رو داشتن خیلی هم آسونه
و چقدر دلچسپه که
بتونی تو دوران قیبت
یه مهدی یاور باشی
مثلا یکی از شیوه های یاری دادن
به امام اصر
فراهم کردن
زمینه برای آشنایه دیگران
با حضرت مهدی
حتما میپرسین چجوری
خب مثلا با تحسیص
یه مهد کدک
یا یه مدرسه با گرویش مهدوی
البته تحسیص مرکز آموزشی
با نگاه مهدوی
یکی از مهمترین کارها برای کمک
به حضرت مهدیه
البته قرار نیست این مدارس و مهدها
تمام وقت فقط در باری
موضوعات مهدوی علیه السلام
کلاس آموزشی و معرفتی بذارن
برنامه آموزشی
همون برنامه معمولی
آموزش و پرورشه
فرقش اینه که تمام
اوامل مدیریتی و اجرایی
این مدارس از آدم های
انتخاب شدن که دقدقه مهدویت
و انتظار و منتظر
بودن رو دارن
اهل دین و دیانت و مهدی یاور
هستن رفتار و اخلاقشون
اسلامی و مهدوی
و با دل و جون پای این موضوعات
ایستادن توی این شراغه
دانش آموزها با دیدن این افراد
کم کم آمادگی پذیرش
معرف مهدوی
تو سطروح و درجات بالاتر رو پیدا می کنن
توی مهدوی کودک و مدارس
ابتدایی با روش های جذاب
و کودکانه مثل بازی
شادی روش های کودکانه
و تنو و مهربونی
امام زمان و زیبایی های
زهور رو آموزش می دن
فرق این مدارس با جاهای دیگه
اینه که شادی و هیجان
توش خیلی پارنگه و
بچه ها هست خوبی نسبت
به دین و امامشون دارن
اما تو مقاطعه بالاتر
این مدارس می تونن
یه معمولیت خواستر و جدی تر داشته باشن
و دانش آموز ها
به چشم افسران معود ترمیت بشن
دیدین مهدی ها بر بودن
خیلی هم سخت نیست
فقط یه ذره عشق می خواد
و یه مقدار هم همهت
مثل میرزا کچه کارت
سلام علیکم و رحمت الله
برملم سلام عرض میکنم
خدمت همه شنوندگان عزیز و بزرگوزوار
انشالله که هممون
بتونیم زمین ساز دهور حضرت باشیم
درست حضرت حق
انشالله خیلی ممنون از شما
امروز جار با استاد کفیر
در مورد کدومی که از آیات
دلنشین مهدوی برای ما صحبت می فرموید
آرزوی قلزی
همه ما اینه که
یار امام عز باشیم
بله
و همیشه دامون اینه که خدا یا بارو
دوز یاران حضرت قرار بده
خداوند متعال
در سوره ماعده آیه
پنجابوت سهاروم
کن صفت از یاران حضرت
بیان میکنه
اما قبلش یه شاخص
مهمی و مطرح میکنه
یا ایو هلزین آمنو
من یرتد من کم
اندینه
این ارتداد یعنی چه
ارتداد یعنی دوستی
با دشمنان خوده
آیه میگه های کسانی که این خوردید
هر این که شما از دینش برگرده
نه این که بیدین بشه
نه این که کافر بشه
یعنی این که با دشمنان خدا دوست بشه
درسته
این خیلی بده
کسی که با دشمنان خدا دوست بشه
نمیتونه یار امام زمان بشه
خداوند متعال میگه
پس از یه مکتعی و گروهی میان
به روایات بیانشون اینه که
پیانبر فرمود
اینه که
این ها از همکیشان به تعبیری
یا همممکتی های سلمان بگم
واضح در و درسته
که بسا آیه در وصف
ملت خوب ایران بشه
این ها چیز سپتی دارن
یوحب بهم و یوحبونه
چرا خدا آشقشونه
چون این ها با دشمن خدا دوست نیستن
درسته
هم خدا آشقشونه
هم اینا خدا رو دوست میدارن
اینا نسبت به هر فرد
مؤمنی متعالیه
مطمئنه
متوازه هستن
انسانی که میخواد
تو سپاه حضرت مهدی قرار بگیره
انصافا در دوران قیبت
باید با مؤمنین رفیق باشه
با خانواده
با جامعه
متوازه باشه
در مقابل دیگران
این اگر میخواد دشمنی کنه
اگر میخواد داد و فریاد بزنه
اگر میخواد مقابل کنه
باید نسبت به کافرین مونه باشه
نسبت به کسی که با خدا دوستی نداره
باید نفوزناپذیر باشه
آیه دقیق رو میگه
آیه داره جامعیت رو مطرح میکنه
تکبعدی بودن
بعض آدم ها
اهل عضلت هستن
اهل کنارگیری هستن
به تعدیر ما فقط جمکران میرن
اینا نمیتونن یار حضرت باشن
یار امام زمان
با دوست و دوستان حضرت
متوازهه
اما نسبت به دشمنان هم
نفوزناپذیره
تازه
به این اکتفا نمیکنه
یکام میاد جلوتر
یجاهدونه فی سبیل الله
اهل حرکته
انسان منتظر
تلاشی چون مجاهد داره
مجاهد
پرکارتر از همه
مجاهد تلاشش همه بیشتره
این که من فقط یه گوشه بشنم
بگم آقا بیا
یک جمعه دیگر هم گذشته نایامدی نه
نه نه
حرکت کنم
خب وقتی انسان حرکت میکنه
بعضی هم ازقرش میکنن
بعضی هم میگن به دنیا بچه هست
بعضی هم میگن تو چی کار به کارای سیاسی داری
اه هزباللهی شدی
اه انقلابی شدی
اه تا منان در مقادر تاگود میستی
ولایه خواهشون
رومت لا ام
از سرزنه شهید کن
اینی حراسه
خدا توفیرمون بده
بذل خدا شامل حالمون بشه
و بتونیم
اصاف یاران حضرت رو کفت کنیم
انشالله انشالله
خیلی زیبا بود جنب استاد کفیل
عزیز و بزرگوار
ممنون از لطفتون خدا نگهدارتون
سلامت باشید خدا نگهدارتون
دارد همه دم
شوق تماشای تو چشمه
تا این سه تو در آیمه
یه دیده هم افتا
باز از هماره
به تمنای تو چشمه
خیلی ممنون از شما شنواندگان عزیز
ساعت دو پنجاه دقیقه صبح جمعه هست
برنامه تا جمعه زور از رادیو معرف
تقدیمتون میشه
کلی هفت مونده که
استاد بفرمایند و بهره ببریم
اما فرصت خیلی اندک است
استاد خواهی شما
بله صحبت سر این گذاریم
امام
با عنوان خلیفت الله
با عنوان ولی الله
طبیعیست اگر بناس مدیریت
امت رو داشته باشه
باید علم و آگاهی داشته باشه
وظیفه اوله
تخر جناس منه و غلومه تیلن نوره
از تاریکی ها مردم رو سدن ته نور باید ببره
خب کسی که خودش در ظلمت و تاریکیه
چجور میتونه به نور میبره
برخی از افراد یه بانانه
جانشین پیانبر خدا
تکیه بر جای پیانبر زرن
از قرآن سؤال میکردم
هایی که عرب بودن توش میموندن
و این چجور میتونه امام و رهبر
و پیشبای جامعه باشه
اون کسانی رو که خدای علیه
اعلا به عنوان امام امت
قرار داده که دوازه نفرن
اینا مظهر
علم الهی هست
اینا ذرهی
جهل در وجود اونها نیست
من همینجا توجه میدم
شنونگان عزیز گران قدرم
به آیه 105 سوره توبه
خیلی آیه آیه
به فرماد
آقا کاری میخواد بکنید بکنید
اما یه چیز رو توجه داشته باشید
قابل توجه عزیزانی
که عدبیت عرب کارتیق
این سین سین تحقیقه
چون پرزید ترجمه هم نیموند
خدا خواهد دید
خدا که زمان نداره
که سین سین تحکیده
یعنی قطعا خدا میبینه
اینو بابر توحید همه ماست
و رسوله
رسول خدا خبر دارد
و میبیند
همین الان ما را
ظاهر و باطن ما را
کارهای ما را
آنگونه که خدا میبیند
مگه میشه
رسول الله خدا این قدرته بشده
اما اون تعبیر سوون
و عنوان سوون
ول مؤمنون
مؤمنان میبینن
تمام کارهای بشریت را
ظاهرش را
باطنش را
آنگونه که خدا میبیند
خب اینا کین ال مؤمنون
تو روایات متعددی بیان میکنه
و تاریخ اینو ثابت میکنه
که اینا اهل بیتره
سالباتو لعنی مجمعین
امیر المؤمنین
از که میفرماییم سلون قبله
تفقیدونیم
فرماد پرده ی غیب کنار بره
و کش فلقتا
مزدت و یقینا
پس این ویژگی علم امام
خیلی مهمه
برای شیعانم این چی بود؟
یک نیار و شاخص بود
همینجا این ماجره را
یاداور بشم
غمیون
که خب از شیعان دیرینه
و پیروان اهل بیت بودن
سالباتو لعنی مجمعین
وجوهات را برداشتن
اینقدر اهمیت میدادن
گاهی یه ماه دو ماه تو راه بودن
با خطرات اون موقع
بله با خطرات و خطرات جانی
که براشون داشت از طریق دشمنان
رفتن سامر را اینا را بدن
به کی آقا امام حسن
اسکری علیه السلام
معلقصف دیگر امام شهید شده
جانشین کیه؟ جناب جعفر برادر اشون
اجنب
خب اده میرن میان تسلیت میگن
شهادت برادر را تبریک میگن
امامت اشون دروبه
امام دوازده هم
خب بریم اینا وجوهاتی که از افراد
مختلف دستشون بود در کیسه های
محروم شده بود
اومدن خدمت جعفر
آقا ما از غم اومدیم
وجوهاتی داشتیم خواستیم خدمت
برادرتون اشون شهید شدن
گفت من امامم بدید به من
گفتن نه نمیشه
گفت رسن ما این بوده اینا را که میابردیم
محروم شده
امام باید یکی یکی میفرمودن
این چقدر توشه
و مال کیه
اون یکی چطور اون یکی چطور
از شراهی به دست اومده
آقا جعفر به هم ریخت
او اینا را نداره این آگاهی را نداره
چه میدونه تو این کیسه چی هست
و از کی سامر را کجا غم کجا
اینا پاشدن اومدن بیرون
خدا یا چه کنیم خدای ما را راه نمایی کن
یه وقت دیگرن یه غلامی
اومد به اینا گفتن بله شما از غم اومدی
چنین کاری دارید
این قیسه هایی که دارید این قدر
توشه مال کیه تمام جزیه را
بیاد دنبال من
این را امام فرستاده بود
و این اطلاعات را به این غلام داده بود
که به اینا بگه
انایت فرموند
گاهی وقتا اون ولایت امام
شامل حال وکلا هم میشد
یعنی گاهی نوع ارتباط
جماعه حسینی ارتباط ولایی بود
این الهام
از طریق دل بود
گاهی ارتباطات بین امام
و برخی از وکلا
مقصود اینه که اینی شاخص بود
برای شیعان
که امام باید علم آگاهی داشته باشه
نسبت به وضعیت شیعان
و از جمعه
در پرداخت وجوهات
مالی که امام میدونه این از کیه
از چی در راهی به دست اومده
و دعا
میکنه این افراد رو
حالا در این رابطه
نکتهی که داریم
چرا در برخی از موارد
امام اظهار میکنه
این جزیه اینجور نبود که همیشه
هرکی بره پیش امام امام
هرچی ظاهر و باطن بریزه بیرون
علت این که در پاری
از موارد امام حکیمه
و بر اساس
مبانی الهی عمل میکنه
اگر در پاری از موارد
مثل طوقی محمد ابن شازان
تو رسیدیگه میرسه
امام بیان میکنه آقا این
پونست درهم رسید که بیست درهمش
رو خودت روش بذاشته بودی
یعنی هدیه بود اون از طرف خودت
اینا دریافت شد و رسید
یکی برا قوت قلب
این وکلا و شیعان
که اون باورشون
نسبت به امام در اون فضای
فتن آلود
و شبه هزا
که نسبت به اهل بهت
نسبت به امام اترور شخصیتهایی
که میشود شبه ها
اینا دلشون قرص و محکم بشه
حتما یکی هم برای دقیقت کار بوده
برا دقیقت کار بوده
یکی هم تأکید
برای این که آقا
مراقب درامدتون باشید
موارد بوده اینا
چیز به عنوان خمس
یا هدایه نزوران میفرستن امام برمیگردوندن
گفت این مال حرامه
مال کیا داری میفرستی
این توجه اهل بهت
در این گونه موارد
آقا نسبت به حلال خوری
مال حرام انسان را
از حق جدا میکنه
از خدا جدا میکنه
از امام جدا میکنه
رضا در یه توجه دیگری
که حتما در فرصتهای آتیبش خواهید پرداخت
فرمو فما یهبیسو نانکم
الا مایت تسلو بنامه ما نکره
و الان افرومنکم
اونی که باعث حبس من و جدایی من از شما شده
میدونی چیه
یه سیر کارهای نامطلوبه که از شما سر میزنه
خب اینها برای
تقریت این بوده
اون شکرهای که تا الان گفتیم
مربوط دوران قیبت سغرا بوده
حالا دوران قیبت کبرا چی
اسلام برای اون
67 سال برنامه داره
برای این هزار خورده سال برنامه نداره
فقه های جامعه
و شرایط در دوران قیبت
کبرا وکلای آم امام
زمانن در امور
مالی خب فقه های جامعه و شرایط
مرجع تقریدی که دارید در امور
سیاسی اشتماعی بحث ولی فقیه رو داریم
آخرین جملشی ایان عزیز
منتظران هرکی امام زمان
رو دوست داره میخواد عشق و ارادت
اشترا به امام زمان نشون بده
باید ارتباط و پیوندش رو
با ولی فقیه با مراجعه
از این مشعن تقرید محکم کنه
و نک پیکان
همبه دشمن هم همین موضوعه
اینو بزنه دیگه کارید نداره
چون از ولایت خارج شدی تحت
ولایت شیطان قرار میگیری
و پناه میبریم به خدا از شنین چیز
خیلی ممنون است شما جناب استاد محمود
عبازداری معقب و پجوشگر بزرگوار
دستتون درد نکنه ممنون
به اتفاق جناب استاد با شما
شنواندگان عزیز خداحافظی میکنیم
و تشکر میکنیم که امرای ما بودید
این برنامه تکرارش ساعت 22 امشب
پخش میشه خدا نگهدار
PYM JBZ